### 2012-12-17 article.tex
Article template

\documentclass[a4paper,12pt]{article}

\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{fullpage,url}
\usepackage{algorithm}
\usepackage{algorithmic}
\usepackage{listings}
\usepackage{amssymb,amsmath,amsthm}
\usepackage{color}

\title{How to make a delicious pizza}
\author{Yuto Takei \\ The University of Tokyo}

\begin{document}

\maketitle

\begin{abstract}
  This is the abstract.
\end{abstract}

\section{Introduction}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis nec felis eros. Phasellus tristique ultrices mi eget molestie. Nulla turpis augue, adipiscing et dapibus nec, porttitor sed ante. Donec ut arcu augue. Nulla facilisi. Duis tempor nisl enim. Nulla facilisi. Vivamus adipiscing consequat turpis sed dignissim.

\section{Conclusion}

\bibliographystyle{plain}
\bibliography{./biblio}

\end{document}