### 2013-08-26 article/thesis.tex

\documentclass[master,final,12pt]{iscs-thesis}

\etitle{Simple Solutions of Acyclic Horn Clauses for Program Verification}
\eauthor{Yuto Takei}
\esupervisor{Naoki Kobayashi}

\jtitle{Lipsum}
\jauthor{Lipsum}
\jsupervisor{Lipsum}

\supervisortitle{Professor}
\date{August 28, 2013}

\usepackage{amsmath}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{algorithm}
\usepackage{algorithmic}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{listings}
\usepackage{stmaryrd}
\usepackage{syntax}
\usepackage{url}

\newcommand{\sembrack}[1]{[\![#1]\!}
\newcommand{\edge}[2]{#1\rightarrow#2}
\newcommand{\edgel}[3]{#1\xrightarrow{#2}#3}

\begin{document}

\input{eabstract.tex}
\begin{jabstract}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.  Morbi
vulputate ornare arcu et malesuada.  Proin sem urna, feugiat et velit
ac, elementum blandit orci.  Etiam ut neque ac felis laoreet venenatis
eget quis enim.  Ut aliquam dapibus sem egestas molestie.  Ut sit amet
porttitor orci, id fermentum dui.  In non dui at ante sagittis
malesuada at in neque.  Fusce euismod velit quis ante ullamcorper
qsodales.
\end{jabstract}
\maketitle

\input{acknowledge.tex}

\frontmatter
\tableofcontents

\mainmatter

\input{intro.tex}
\input{interpolation.tex}
\input{horn.tex}
\input{experiment.tex}
\input{related.tex}
\input{future.tex}
\input{conclusion.tex}

\bibliographystyle{plain}
\bibliography{./biblio}

\end{document}