### 2013-08-28 article/jabstract.tex
Formatting for final

\begin{jabstract}
近年のプログラム検証技術においては、自動定理証明が重要な役割を担っている。特にソフトウェア モデル検査の分野では、補間問題およびその一般化である Horn 節充足問題が注目を集めてきた。後者の問題は、循環した依存関係を持たない、未知の述語変数を複数含む Horn 節の集合の解を求める問題である。Horn 節充足問題の解、すなわち Horn 節集合を恒真とするような述語変数への代入は、プログラムの不変式の候補として用いられる。しかしながら、Horn 節充足問題の既存解法が出力する解は複雑かつ特殊すぎて不変式にならないことが多い。
上述の問題を解決するために、われわれは線形代数上の Horn 節充足問題を解く新しいアルゴリズムを提案する。われわれのアルゴリズムは、プログラム不変式が単純な式で表されるという仮定のもとで、小さな述語の生成を試みる。この目的を達成するため、このアルゴリズムはある大きさの線形不等式の雛形を未知の述語変数それぞれに対して生成し、Horn 節充足問題を線形計画法に帰着させる。そして、解が見つかるまで雛形の拡大を繰り返す。この提案手法では、合理的な時間内に比較的小さな解を構成することができる。われわれは、このアルゴリズムを実装し関数型言語向けのソフトウェア モデル検査器 MoCHi に組み込んだ。実験により、提案手法について一定の有効性を確認した。
\end{jabstract}