### 2013-08-28 article/thesis.tex

\documentclass[master,final,12pt]{iscs-thesis}

\etitle{Simple Solutions of Acyclic Horn Clauses for Program Verification}
\eauthor{Yuto Takei}
\esupervisor{Naoki Kobayashi}

\jtitle{プログラム検証のための非循環 Horn 節充足問題における小さな解の生成}
\jauthor{竹井 悠人}
\jsupervisor{小林 直樹}

\supervisortitle{Professor}
\date{August 28, 2013}

\usepackage{amsmath}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{algorithm}
\usepackage{algorithmic}
\usepackage[dvipdfmx]{graphicx}
\usepackage{listings}
\usepackage{stmaryrd}
\usepackage{syntax}
\usepackage{url}

\newcommand{\sembrack}[1]{[\![#1]\!}
\newcommand{\edge}[2]{#1\rightarrow#2}
\newcommand{\edgel}[3]{#1\xrightarrow{#2}#3}

\begin{document}

\input{eabstract.tex}
\input{jabstract.tex}
\maketitle

\input{acknowledge.tex}

\frontmatter
\tableofcontents

\mainmatter

\input{intro.tex}
\input{interpolation.tex}
\input{horn.tex}
\input{experiment.tex}
\input{related.tex}
\input{future.tex}
\input{conclusion.tex}

\bibliographystyle{plain}
\bibliography{./biblio}

\end{document}